[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 07]
Falta quase um mês.
Eu me pergunto se Lu Li já descobriu isso.
Bai Feng sênior.
Por que você está aqui?
Por que eu não posso estar aqui?
Estou mais perto de Lu Li
do que você pensa.
Ele está descansando.
Eu não acho que seja uma boa hora para você
para entrar lá.
Liu Shao.
Todos na mansão do Marquês Wuyang sabem disso.
você está em conflito com o poder espiritual dele.
Você nasceu para ser
o maléfico de sua vida.
Pense sobre isso.
Você
Só sabe suborná-lo.
Quando você não for mais útil,
ele não hesitará em deixar você para trás.
Ele é
um homem tão frio e ganancioso.
Sênior.
Embora Lu Li sempre
fala sobre dinheiro,
ele usa o tecido mais barato,
e come a comida mais barata quando come fora.
Ele guardou o dinheiro que havia economizado no bolso
e estava relutante em gastá-lo.
Embora eu não saiba
por que ele se esconde
seu verdadeiro eu,
meu pai me disse
você não pode julgar um homem
por sua aparência. Você precisa ver o coração dele.
Então eu confio nele.
Eu não acredito que ele seja o homem que você diz que ele é.
Não acredito que Liu Shao me defenderia assim.
Garota boba.
Estou cuidando de você aqui.
Se algo der errado,
Não me culpe por não te avisar.
Agradeço seus esforços.
Eu ainda me lembro da época
quando você trouxe Du Mingchong para o Pavilhão das Pérolas
e coloquei uma espada em volta do meu pescoço.
Liu Shao confia em mim.
Eu não posso decepcioná-la.
Devo ajudá-la a encontrar o Rei Herb o mais rápido possível.
Liu Shao.
O que aconteceu?
Você não quer encontrar o Rei Herb?
Você descobriu isso?
Bem, não é realmente uma solução.
Mas neste momento,
só podemos ir ao Pavilhão das Pérolas para encontrá-lo,
para usar alguns
medidas muito incomuns.
[Pavilhão das Pérolas]
Cale-se.
Você me chutou?
Comporte-se bem.
Não se mova.
Mestre das ervas, certo?
Você nos deixa jogar com você todos os dias, certo?
E você não vai nos dizer
como cultivar o King Herb, certo?
Certo?
Agora,
Eu te dou duas opções.
Duas opções.
Primeiro.
Silêncio.
Dê-nos o Rei Herb.
Rei Herb.
Segundo.
Você pode parar de falar?
OK.
Bem, segundo.
Dê-nos o Rei Herb.
Caso contrário...
Vou cozinhar para você agora.
Pense em uma maneira
para te manter vivo
e nos dê o Rei Herb.
Isso mesmo.
Do que você está falando?
O que ele disse?
Eu não consigo te ouvir.
Mais alto.
Como se atrevem, dois pequenos bastardos?
fazer isso comigo?
Estou te dizendo.
Você não pode
obtenha poder espiritual
de comer o King Herb.
Eu morei no Pavilion Pearl
por milhares de anos.
Eu não me curvo a ninguém.
Coma, coma como quiser!
Sufoque você até a morte!
Ele é um pouco arrogante?
E ele não inclina a cabeça?
Liu Shao.
Vá lá.
Você! Você! O que você está fazendo?
O que você está fazendo?
Dê um palpite. Não se mova.
Comporte-se bem.
Devolva para mim!
Esse grampo parece familiar.
Lembra?
Este é o único
do retrato no “Magic Plant Code”.
Certo.
A beleza da pintura
usava
esse gancho de cabelo.
Ela estava certa, mestre?
Estou te dizendo.
Como vocês dois se atrevem a fazer isso comigo?
Se houver algum dano nesse gancho de cabelo,
Vou impedir que você veja o sol amanhã.
Ele está realmente zangado?
Mestre,
na verdade,
Não queremos te pressionar assim, ok?
Não pudemos evitar.
Estamos no fim de nossas amarras.
Se não conseguirmos encontrar o Rei Herb,
Você realmente quer Liu Shao fora
para alimentar os demônios?
Sim, eu não consigo vencer Ao Hen.
E eu não posso fugir.
Você não pode simplesmente
deixe isso acontecer.
Na verdade, existem algumas coisas
que você não pode fazer com seus melhores esforços.
Por exemplo?
Por exemplo,
se você puder me ajudar a sair do Pearl Pavilion,
Vou te dar o Rei Herb.
O que você acha?
É isso?
Negócio.
Mas você tem que nos avisar
Como você entrou aqui, certo?
Aconteceu
porque eu era muito gentil.
Há mil anos,
Eu estava entediado, então vim para o mundo mortal.
Não havia nada de interessante.
E eu a vi à luz da lua.
Ela parecia ter algo em mente.
Essa cena chamou minha atenção imediatamente.
Senhorita!
Senhorita. Senhorita.
Senhorita, acorde.
Senhorita.
Acorde.
Por que você quer morrer?
Você quer saber?
Você pode me encontrar no Pearl Pavilion
entre 13h e 14h de amanhã à tarde.
Vou te contar minha história.
Pavilhão Pearl?
A propósito,
meu nome é Ling Xueyang.
Ling Xueyang?
Essa garota é tão bonita.
E ela também tem um bom nome.
Parece que o céu realmente ouviu meu chamado.
Eu não só conheci coisas interessantes,
mas também pessoas interessantes.
Como você pode estar sorrindo?
Claro que eu posso.
Esse foi um herói salvando a beleza,
linda como um conto de fadas.
De acordo com a lenda,
havia
uma mulher muito notável, Marquês Wuyang,
chamado Ling Xueyang.
Marquês Wuyang
pulou no rio e se matou?
E por acaso ela foi salva
por você?
Então, o que?
De qualquer forma,
isso... isso... isso foi um bom começo!
Ok, ok, ok.
Sente-se.
Um bom começo.
Você foi ao seu encontro?
Você fez isso?
É claro
Mas não me ocorreu que
Eu não seria capaz de voltar.
Ling Xueyang, estou chegando!
Ling Xueyang.
O que você quer dizer?
A propósito,
EU,
Ling Xueyang,
[Ling Xueyang, mulher Marquês Wuyang]
Eu sou o atual Marquês Wuyang,
o Senhor do mundo humano.
Marquês Wuyang?
Então, se jogando no lago e se matando
foram tentativas deliberadas de se aproximar de mim?
O que exatamente você quer fazer?
Eu quero o seu Rei Herb.
Eu não tenho.
Se não,
você pode ficar.
Eu não me importo.
Vamos ver qual de nós pode sobreviver ao outro.
Mas você não pode me estufar.
Dessa forma,
Fui deixado por Xueyang no Pavilhão das Pérolas.
[Pavilhão das Pérolas]
Ela passava seus dias no pavilhão lendo jornais.
e lidar com empresas oficiais.
Ela nem olhou para mim.
Eu estava entediado
com ela todos os dias.
Então eu não pude deixar de provocá-la.
Ela me ignorou.
e não estava com raiva.
Gradualmente,
Eu me acostumei com o Pearl Pavilion,
e me acostumei a estar com ela todos os dias.
Até uma noite,
Eu acordei e não a vi.
Por milhares de anos de solidão,
Eu senti esse calor pela primeira vez.
Eu não sabia desde quando
Eu esperava vê-la a cada segundo do dia,
acompanhando-a.
Ela ainda estava com frio
e sem sorrir.
Mas gradualmente começamos a nos preocupar um com o outro.
Minha vida
nunca tinha sido tão pacífico
e feliz.
Por causa dela,
Eu me tornei uma pessoa real
não é só uma erva.
E então o que aconteceu?
Ela morreu?
Ei.
Cuidado com a boca.
Ok, ok, ok.
Nosso mestre
acabou de aproveitar sua longa vida.
Ela estava morta?
Como você pode falar desse jeito?
Na verdade,
Estou preocupado que
a vida mortal é muito curta.
Eu estava pronto para dar a ela a erva.
Você sabe
Por que eu quero sua erva?
Porque eu quero desenhar a Espada da Lua.
Eu quero o maior poder do mundo.
Eu quero mortais
viver em retidão entre o céu e a terra,
não seja mais intimidado por demônios
e não seja mais contido por imortais.
E nós não seríamos assim.
Sem a ajuda de imortais,
Eu nem consigo lidar com um monstro causador de seca.
Naquele momento,
Eu queria dar a ela o Rei Herb.
para tranquilizá-la.
Mas
Eu hesitei.
Esse momento de hesitação
tornou-se nossa eterna despedida.
Não abra até eu sair.
E depois?
O que aconteceu?
Diz a lenda que
Ling Xueyang morreu com aquele monstro
na grande guerra.
Nevou por três dias.
E as pessoas choraram por ela por três dias.
De acordo com registros históricos,
o céu teve pena de seu amor pelas pessoas,
então nevou por três dias em seu funeral.
Se eu tivesse dado a ela a erva
e a ajudou a desenhar a Espada da Lua.
Mestre,
não fique triste.
Sim
Tenho certeza de que Ling Xueyang odiaria ver você assim.
Vamos.
Vamos deixá-lo em paz.
Não vamos pressioná-lo.
Eu não esperava que ele vivesse 10.000 anos
e ainda tenho um passado como esse.
Mesmo que ele não nos dê a erva,
Vamos tirá-lo de lá.
Liu Shao.
Você já se perguntou
Por que Ling Xueyang deu a ele aquele gancho de cabelo?
Ling Xueyang sentiu que não poderia voltar,
Então ela usou isso para mostrar seu coração?
É possível.
Mas eu não acho que foi isso que ela quis dizer.
O gancho de cabelo pode ter algo a ver com o limite.
Ling Xueyang sabia que ela ia morrer.
Como ela poderia
manter sua namorada presa por milhares de anos?
Mas esse gancho
deveria ser a única lembrança
de Ling Xueyang.
Mesmo que o tiremos de lá,
Isso não vai ajudar.
O que realmente o impediu?
eram seus sentimentos por Ling Xueyang.
Então,
Não temos muita chance de conseguir a erva, não é?
Lu Li.
Se eu for expulso,
Você vai ficar comigo
para enfrentar Ao Hen?
Não sei até onde posso ir com você.
Mas eu vou fazer o meu melhor
para acompanhá-lo até continuar.
Liu Shao.
Eu posso realmente me relacionar com Ling Xueyang agora,
desenhando a Espada da Lua
para obter um poder forte,
para que você possa proteger as pessoas que está tentando proteger.
De agora em diante,
Eu vou ficar com você na cara de qualquer um
e qualquer coisa.
Espero que um dia
Eu posso ser forte o suficiente para te proteger
de qualquer pessoa e de qualquer coisa.
Lu Li.
Obrigada
Então, Ben!
Saia daí!
Você não parece um temerário.
Não se atreva a vir e gritar comigo.
Eu vejo
você descobriu isso.
Ao Hen,
Quero fazer um acordo com você.
Você vai?
Você?
Quais qualificações você tem
para fazer esse acordo comigo?
Eu certamente não sou páreo para você
em força.
Mas eu sei que você está perseguindo alguém.
Eu posso te ajudar a pegar Liu Shao.
OK.
Eu me pergunto
o que você
realmente quero.
Eu quero ser forte,
como você.
Diga-me
quão forte eu sou.
Você pode pedir o que quiser,
sem perguntar a ninguém
e se importando se ele concorda ou não.
Tudo bem
Eu atenderei seu pedido.
Me diga.
O que exatamente você quer?
Todos os anos, banindo demônios no Double Ninth Festival
é a principal prioridade na mansão.
O clima está seco nos dias de hoje
e é fácil pegar fogo.
Tenham cuidado, todos vocês.
Não há lugar nesta mansão
pode ser deixado para trás.
Sim
Wang Jian.
Vem aqui
Por que Lu Li não está aqui novamente?
O que ele fez
enquanto estávamos ocupados?
Ele tem olhos para mim?
Sênior, acalme-se.
O Senhor e o Capitão Fang
fui para Moon Washing Pond para conferir o reino dos demônios.
Lu Li sênior
estava tão ocupado patrulhando o lugar
e tentando se apossar da erva
que ele realmente estava com as mãos ocupadas.
Ele pode realmente pegar aquele Rei Herb?
Ele já tem uma pista.
Agora é só uma questão de quando ele vai conseguir.
Você pode sair.
Senior Du,
o que eu prometi
será feito.
É só que se você encobrir isso assim,
isso faz com que as pessoas desconfiem.
Bai Feng.
É correto que
há uma erva imortal que cresceu bem por milhares de anos
no Pavilion Pearl?
Espero que não saia pela culatra.
Não quero que isso afete nosso futuro na mansão.
Senior Du.
O Marquês Wuyang de hoje praticou artes marciais aos três anos de idade,
e alcançou a iluminação aos dez anos de idade.
Ele defendeu a justiça com uma espada de três pés.
Ele foi escolhido para ser o Senhor
aos 16 anos pelo ex-marquês Wuyang.
Para ser forte,
ele seria
não pare por nada.
Eu pensei
você seria muito parecido com o mestre
engenhoso e corajoso.
Agora,
Por que você se tornou tão tímido?
Como posso não acreditar no que você diz?
Só que isso é muito importante,
e eu quero ser discreto.
Quem teria pensado que
tal segredo poderia ser escondido
naquele deserto Pearl Pavilion?
Ainda bem que você me disse antes.
Caso contrário, se Lu Li oferecer o Rei Herb,
Eu tenho medo
Não há lugar para mim nesta mansão.
Fico feliz que você entenda.
Eu farei o resto sozinho.
Tudo o que você precisa fazer é
distraia irmãos e irmãs do Pavilhão das Pérolas.
Se funcionar, você pode receber o crédito.
Se falhar,
Eu não vou te arrastar para baixo.
Agradeço seus esforços.
Quando eu controlo a mansão do Marquês Wuyang,
Eu vou te recompensar.
Bem, eu tenho que ir.
Eu gostaria de lhe pedir emprestado um pouco de fogo demoníaco,
que pode queimar por sete dias.
OK.
Vou dar para você.
Esse fogo demoníaco só queima coisas vivas.
E não vai queimar.
Faça bom uso disso.
Liu Shao!
Bai Feng sênior.
Normalmente,
você é responsável pela limpeza do Pearl Pavilion.
Então você vai ter que
cuide dessas luzes que banem demônios.
Sim
Receio que não seja tão simples.
Eu tenho que ser mais cuidadoso.
Mas...
Muitas pessoas não vão ao Pearl Pavilion normalmente.
Precisamos de tantas luzes?
Porque ninguém costuma ir lá.
E se alguns demônios
entrar lá?
Júnior Liu Shao.
Eu estou certo?
Sim, você está certo.
Eu vou.
Mestre!
Não vamos mais pedir a erva para você.
Você precisa parar de me evitar.
Saia daí!
Tudo bem
Eu vou limpar
e deixar você em paz.
Garota, por que você não come?
Seu nariz não está funcionando?
ou esses bolos de osmanthus não são doces?
Porque eu quero comer com você.
Garotinha,
Desde quando você tem consciência?
O que aconteceu?
O banimento de demônios deste ano,
Você até contou o Pavilion Pearl?
Quando eu faço as contas,
ninguém visitou o Pavilion Pearl
por quase um século.
Mestre, você quer dizer
eles não vieram ao Pearl Pavilion no passado?
Não, não, não.
Eu os assustei quando chegaram aqui.
Eu não sei o que está acontecendo este ano,
com todas essas luzes que banem demônios.
O que está errado?
Não foi você quem os expôs?
Há algum problema?
Fogo demoníaco! Corra! Corra!
Xue.
Onde está Liu Shao?
O sênior Bai Feng perguntou a ela
para acender as luzes que banem demônios no Pavilhão das Pérolas.
Ela ainda não voltou.
Bai Feng?
Há quanto tempo ela está fora?
Parece que foi há algumas horas.
Fogo!
O Pavilion Pearl está pegando fogo!
Pegue um pouco de água.
O Pavilion Pearl está pegando fogo.
Apresse-se. Apresse-se.
Apague o fogo.
Por que esse fogo não pode se apagar?
Esse fogo demoníaco estava encantado.
Uma vez que queima, a água não consegue apagá-lo. O fogo queimará por sete dias.
Garota, corra!
Rápido! Rápido!
Apresse-se!
Socorro! Socorro!
Dessa forma!
Apresse-se! Apresse-se!
Pegue um pouco de água!
Rápido!
- Aqui, dê para mim! - Pegue um pouco mais de água.
Não, precisamos achar uma maneira de sair daqui.
Ou seremos consumidos pelo fogo demoníaco.
Isso não funciona.
Veja a abertura no telhado.
O fogo demoníaco
anexado ao limite do Pavilhão Pérola.
Não há como um ser vivo escapar.
O que vamos fazer?
Menina!
Vou usar meus poderes psíquicos
para ajudá-lo a lutar para sair.
Caso contrário, será tarde demais.
E quanto a você?
Apenas me deixe em paz.
Eu não consigo sair.
Mesmo que eu consiga apagar o fogo,
Eu não consigo sair daqui.
Mas você é diferente.
Você ainda tem uma chance.
O que você está fazendo?
O sênior Xueyang te deu este grampo
porque
esta é a chave para desbloquear os limites do Pavilhão das Pérolas.
Você já sabia disso, não é?
Devolva para mim!
Se ela estivesse viva,
Ela não precisaria que você fizesse isso.
Mas ela se foi.
Ela se foi!
Esse gancho de cabelo é tudo que eu tenho.
Você vai tirá-lo também?
Mestre!
Essa... é a última coisa que ela me deixou.
Eu não posso viver sem isso.
Liu Shao!
Mestre.
Você pode ficar com ele se quiser.
Mas,
não podemos perder.
Dessa forma!
Pegue mais água!
Lu Li.
Liu Shao!
Você está aí? Me responda!
Não é suficiente. Vá pegar um pouco mais de água!
Ok! Chegando!
Aqui.
Pegue outro balde!
Lu Li, não vá!
É muito perigoso!
Acabei de verificar.
Não há nada lá!
Lu Li!
Chegando! Chegando!
Apresse-se! Apresse-se!
[Pavilhão das Pérolas]
Apresse-se!
Liu Shao.
Lu Li.
Leve-me embora.
OK.
Vou sair com você.
Eu não posso acreditar em seu poder psíquico
irradia esse poder.
[Pavilhão das Pérolas]
Depois de todos esses anos,
Você finalmente superou isso.
Não me atrevo a sair.
Receio que se eu sair daqui,
Eu nunca vou te sentir novamente.
Como você pode não me sentir?
Você não é o mestre das plantas?
O mundo à sua frente
é o que eu costumava proteger.
Cada centímetro da terra
foi preenchido com meus esforços.
Você sente isso?
Sim, Xueyang.
Eu sinto isso.
Mas... Eu ainda sinto sua falta.
O Rei Herb?
O Rei Herb.
Eu?
Mestre!
- Seu cabelo! - Seu cabelo!
Você manteve sua promessa
e me ajudou a sair do Pearl Pavilion.
E eu mantive minha promessa
para lhe dar a erva imortal.
Mas você...
EU...
Do que você está falando?
Embora meu cabelo seja branco,
Eu ainda estou
um belo mestre.
Menina,
me ajude a colocar isso.
É bonito?
Sim
Todas as coisas boas devem chegar ao fim.
Desta vez
Eu realmente deveria ir.
Vocês dois
vão ficar muito entediados sem mim.
Vocês realmente sentem minha falta.
Se você não quer que eu saia, é só me dizer.
Mas mesmo que me diga, eu não vou ficar.
Mestre,
onde você está indo?
Volte para o meu palácio imortal.
É meio que
voltar para
de onde eu vim.
Então, vamos
nos vemos de novo?
Menina,
você tem Lu Li com você.
Você não ficará sozinho.
Enquanto estivermos unidos,
nos encontraremos novamente.
Tchau.
[Salão Cosmo Imperial]
O que está acontecendo aqui?
Fiquei fora por um ou dois dias.
Uma coisa tão grande aconteceu.
O Pavilion Pearl permaneceu
por milhares de anos na mansão.
Como poderia pegar fogo?
Me diga!
Acho que deve haver alguns discípulos
derrubou acidentalmente as luzes que baniam demônios.
Foi assim que pegou fogo.
Ouvi dizer que era um fogo demoníaco.
E nunca se apaga.
Meu Senhor.
Eu posso testemunhar que
era de fato um fogo demoníaco.
O fogo não pode ser apagado pela água.
No outro dia no fogo,
Encontrei um demônio da grama.
Deve ser feito de King Herbs.
Eu ouvi isso
Júnior Liu Shao
tem estado no Pearl Pavilion recentemente.
Ela provavelmente está procurando a erva também.
Onde está aquele demônio herbáceo?
O demônio da grama
desapareceu após o incêndio.
Meu palpite é que
ele estava preso no Pavilhão das Pérolas.
Ele queria escapar,
então ele começou o fogo.
A inferência de Junior Bai fazia todo o sentido.
EU
acho que sim também.
Desavergonhado.
Eu ouvi
que o demônio da grama e Liu Shao são amigos muito pessoais.
Quando ele saiu,
ele entregou o Rei Herb para Junior Liu Shao.
Liu Shao.
Liu Shao pegou a erva.
Ela está esperando que Vossa Majestade volte e a apresente.
Ela entendeu?
Liu Shao é incrível.
Ela não é uma pessoa comum.
É realmente o Rei Herb.
Parece que o céu não vai me matar e há uma saída.
Liu Shao.
Desta vez,
Você fez um ótimo trabalho.
E quanto ao fogo demoníaco?
Agora que você tem a erva,
vocês se redimiram.
Vou deixar de lado a queima do Pavilhão das Pérolas.